pages
   
   pages文件夹放置示例界面

   block_为前缀的静态界面是组件，可以用于拼接界面，ysb前缀的界面是新   版的界面，新版界面拼接的时候可以用新的html拼接。

css

   css文件夹放置页面所需的样式，根据页面所需选取不同的样式。

   --- appIndex.css
   
   旧版手机端样式，旧版的手机端首页需要，新界面不再使用。

   --- blockstyle.css

   旧版手机端组件样式，一些旧版的手机端样式需要，新界面不再使用。

   --- Esale.css

   旧版的手机端样式，新界面不再使用。

  --- bootstrap.min.css

   bootstrap默认样式文件，所有界面均需要引用，界面部分组件依赖该样式。


   --- style.css

   新版的手机端样式，新版的界面需要引用。

fonts

   fonts文件夹放置页面所需的一些字体图标

js

   js文件放置页面所需的一些js，如果已经有外部引用可以省略

images
   
   images界面放置界面所需的公共图片